- = 라 Fabrique의 = - www.sous - titres.eu
왼쪽 높은 , 왼쪽 낮은 .
오른쪽 낮은 ,
바로 런지 .
당신은 아무것도 휴식 ,격막 은 내 머리를 해야합니다.
당신의 동생이 오늘 우리가 떠나야 했다 완벽하게 잘 알고 있었다.
- 그녀는 잊을 수있는 방법 ... - 그녀는 잊지 않았다 .
그녀는 그녀의 춤 마스터와 의 .
그녀는 항상 긁힌 자국이나 타박상 으로 돌아옵니다 .
다시 방으로 이동합니다.
문을 바
그리고 당신이 모르는 사람 을 위해 그들을 열지 마십시오.
- 그것은 무엇인가?
실행 !
오른쪽, 왼쪽 .
지금 당신은 죽었다 .
당신은 오른쪽 했다
- 하지만 당신은 왼쪽으로 갔다.
오직 ' 당신이 거짓말을 일으킬 수 있습니다.
내 혀 는 거짓말 .
- 당신은 보고 되지 않았다.
- 죽은 여자 , 시청 은 보고 되지 않습니다 - 나는 보았다 , 하지만 당신은 ... .
보는 ,
진정한 보는 ,
즉, 펜싱 의 심장입니다 .
아리아 스타크 ,
우리와 함께 가자.
그리고 이유 는 그 주 Eddard
자신 의 자리에 Lannister 남자 를 보내는 ?
마스터 춤 , 당신의 장소 를 마음 .
- 이것은 당신의 염려 없습니다.
그리고 내가 원하는 하지 않으면 당신과 함께 갈 필요가 없습니다.
- 여자를 잡아 .
당신은 아이를 위협 할 것이라고 ?
내 방식으로 , 작은 사람 나가.
나는 Syrio Forel 입니다 ...
외국인 놈 .
그리고 당신은 더 많은 관련하여 나에게 말하는 것입니다.
Braavosi 를 죽이십시오.
아리아 아이 는 , 우리 는 그 날 을 위해 춤 과 함께 수행됩니다.
아버지 에 실행합니다.
블러디 oafs .
아리 야 , 지금은 사라지고 .
저를 따라 오세요.
실행합니다.
Braavos 의 첫 번째 검이 실행되지 않습니다.
우리는 죽음의 신에게 무엇을 말 합니까?
오늘은 .
이동합니다.
저리가 .
나는 여왕 을 말할 것이다 .
당신은 저 를 보낸 사람 을 생각 하는가?
바늘 .
저기있다 .
- 당신은 무엇을 원하세요 ?
- 이리와 .
- 아버지는주님의 .
멀리!
주 스탁 ,
당신은 목 말라 해야합니다.
나는 그것이 중독 되지 약속 .
왜 아무도 내시 를 신뢰 하지 입니까?
순전히 나의 주님 .
그것을 숨기기 .
제 딸 은 어떻습니까?
젊은 사람은 성을 탈출 한 것으로 보인다.
심지어 내 작은 새 가 그녀를 찾을 수 없습니다.
- 그리고 산사 ?
Cersei 그녀를 꼭 지킬 ​​것이다.
모든 죽은 , 그런 말 을 애도한다 .
당신은 내 남자 가 학살 되고 지켜 아무것도하지 않았다 .
그리고 것 다시 , 나의 주 .
나는 비무장 비무장 및 Lannister 칼 에 의해 포위 했다 .
당신이 저 를 볼 때 당신은 영웅 을 볼 수 있습니까?
어떤 광기 가 여왕 에게 알려주기를 지도했다
당신은 조 프리 의 출생 에 대한 진실을 알게 되었나요?
자비 의 광기 .
- 그건 그녀는 그녀의 아이들 을 저장할 수 있습니다.
항상 고통받는 무고한 사람 입니다 .
그것은 로버트 를 죽인 와인 이나 멧돼지 아니었다.
, 와인은 그를 둔화 와멧돼지 가 열려 그 찢어진
하지만 왕 을 죽인 자비 했다 .
난 당신이 죽은 사람 , 주님 Eddard 알고 믿어?
여왕은 나를 죽일 수 없습니다.
고양이 는 그녀의 오빠 를 보유하고있다.
슬프게도 잘못된 형제 .
그리고 그녀에게 잃었다.
당신의 아내는 그녀의 손가락을 통해임프 슬립 을 하게 했다 .
그게 사실이라면 ,
다음 내 목을 그어 과 함께 할 수 .
오늘은 , 나의 주 .
나에게 뭔가 Varys 말한다.
당신은 진정으로 누구 를 제공 합니까?
영역 , 나의 주 .
누군가 는 해야합니다.
그것은 Othor 의 ,
의심의 여지없이 .
다른 하나는 Jafer 꽃 입니다 ,
작은손늑대 떼어 냈다 .
Benjen 의 흔적
또는 자신의 파티 의 나머지 ?
바로 이 두 가지 , 나의 주 .
죽은 잠시 다녀 오 , 내가 말할 것입니다.
냄새 .
무슨 냄새 ?
아무도 없습니다.
그들은 오랜 시간 동안 죽은 줄 경우 , 부패 가 되지 않을 것 ?
- 우리는 그들을 태워 해야합니다.
불이 그들을 위해 할 것입니다.
Wildling 방법 .
나는 Maester Aemon 먼저 그들을 검사 할 .
당신은 겁쟁이 , Tarly 수 있습니다 ,하지만 당신은 바보 아니에요.
내부 를 확인해보세요 .
당신은 그를 들었다.
주님 사령관 ,
Maester Aemon 자신의 실 에서 당신을 기다립니다 ...
킹스 랜딩 에서 까마귀 .
어서 그들을 밖으로 이동합니다.
나에게 맥주 , 눈 의 뿔 을 가지고 ,
자신 을 위해 하나를 붓는다.
왕은 죽었다 .
아버지 의 말씀 이 있습니까?
앉아.
주님 스탁 있다
반역죄 로 기소 .
그들은 그가 로버트의 형제 와 공모 말
프린스 조 프리 의 왕위 를 거부 .
난 당신이 멍청한 짓 을하고 생각 하지 않을 바랍니다.
당신의 임무는 지금 여기에 있다.
내 동생 은 왕의 방문 에 있었다.
나는 그들이 될 거라고 확신
부드럽게 처리 .
아버지가 사랑하는 끔찍한 배신자 것으로 판명되었습니다 .
킹 로버트 의 몸 은 여전히 ​​따뜻했다
주님 Eddard 는 조 프리 의 정당한 왕위를 훔치기 위해 음모를 꾸미고 시작했을 때 .
그는 그렇게 하지 않을 것입니다.
그는 내가 조 프리 를 얼마나 사랑하는지 알고있다.
, 각하 , 실수 가 있었다고 주세요.
내 아버지를 보냅니다.
산사 sweetling , 당신은 어떤 잘못 의 죄 입니다.
그러나 당신은 반역자 의 딸 이다.
난 당신이 내 아들 과 결혼 하는 방법을 허용 할 수있다 ?
반역자 의 씨앗 으로 태어난 아이
왕을 위해 더 적합 배우자 입니다.
그녀는 지금 당신의 은총 달콤한 것입니다
하지만 10 년 , 누구 는 그녀가 부화 할 수 있습니다 무엇 모반 알아?
아니, 아니에요.
나는 당신처럼 왕비가 될 , 약속 .
난 아무것도 부화 하지 않습니다.
소녀는 , 각하 무죄 .
그녀는 그녀의 충성심을 입증 할 수있는 기회를 부여해야합니다 .
작은 비둘기 ,
당신은 레이디 Catelyn 에 작성해야합니다
당신의 형제 , 장남 은 , 그의 이름 은 무엇입니까 ?
롭 .
아버지의 구속 의 말씀 , 곧 의심의 여지가 그를 도달 할 것이다.
베스트 당신 에서 비롯됩니다.
당신은 당신의 아버지를 도움이 될 경우 , 왕의 평화를 유지하기 위해 당신의 형제 를 촉구합니다.
왕의 방문 에 와서 조 프리 에게 자신의 충성 을 맹세 하라고 .
내 아버지를 볼 수 있는 경우 에 대해 얘기 ...
당신은 저 를 실망 , 아이.
우리는 당신의 아버지의 반역 을 이야기 했다.
왜 반역자 에게 말 할까요?
난 단지 그 의미 ...
그 사람은 어떻게 됩니까?
즉, 달려있다.
에 ...
- 무엇 에 ?
그리고 당신 에 .
반역 ?
산사 이 쓴거야?
그것은 당신의 동생의 손 이지만, 여왕의 단어 .
당신 은 새로운 왕 에 충성 을 맹세 하는 왕의 방문 에 소환 됩니다.
조 프리 는 체인 에 아버지를 두고 지금은 그의 엉덩이 키스를 원하는가?
이것은 내 주 왕의 명령입니다.
당신이 순종 하기를 거부 해야 하는 경우 ... - - 나는 거부 하지 않습니다.
하나님의 은혜 가 왕의 방문 에 저를 소환 , 나는 국왕의 방문 에 갈 수 있습니다.
하지만 혼자 .
배너 를 호출합니다.
그들 모두 , 나의 주 ?
그들은 모두 아버지를 방어하기 위해 맹세 했다 ?
그들은 이 있습니다.
이제 우리는 그들의 말 은 가치가 무엇인지 를 참조하십시오.
당신이 두려워 ?
내가 해야합니다.
좋은 .
그 이유는 좋은 ?
그것은 당신이 바보 하지 않은 것을 의미한다.
당신은 새벽부터 이 했어 ?
그는 당신이 내게 하지 보냈다.
- 나는호의 로 당신에게 그것을 보여 주었다 .
남편은 포로 촬영되었습니다.
내 아들은 전쟁을 선포 할 계획이다.
전쟁 ?
귀하의Lannisters 에 아들 ?
당신은 그에게 가야한다.
그에게 인내심을 가르쳐 .
네드 는 지하 감옥 에서 썩게 하고 인내 의 이야기 ?
그는 법에 의해 당신의 형제 입니다!
가족은 당신에게 아무 의미 합니까?
가족 은 나에게 모든 것을 의미합니다.
그리고 로빈 의 생명을 위험 하지 않습니다
남편 의 전쟁 의 또 다른 휘말리고 .
배고파 .
닥쳐 , 사랑 .
당신은 그냥 먹었다.
그런 다음 우리를 지원 하지 않습니다 ?
- 배고파요 !
당신은 항상 여기 자매 환영 .
하지만 당신이 싸울베일 에서 사람을 보내 달라고 요청 하는 경우 ...
내가 요구 한 것입니다.
단 , 에 이동합니다.
당신의 목욕 시간.
나는 한 후 먹이를 합니다 .
당신은 당신의 아들 의 안전을 두려워 하면 ...
물론 내 아들 의 안전을 위해 두려워 !
당신은 바보 입니까 ?
그들은 남편을 죽였다.
당신은 그들이 창 에서 소년 을 쑤셔 말한다.
이 사람들은 아무것도 할 것입니다.
우리가 그들을 중지해야합니다 그리고 그 이유 입니다.
베일 의 기사 는 베일 에 남아있을 것입니다
그들은 어디에 속하는지 ,
자신의 주님을 보호 할 수 있습니다.
당신이 닥쳐!
모든 근처 언덕 부족 이있다.
내가 죽을 거야 경우 뿐만 아니라 내 마음에 노래를 함께 메이스 .
난 그냥 당신의 음식 을 가지고 여기에 당신을 떠날 것이다.
당신 은 무엇을 할 것인가?
가장 가능성이 굶어 .
당신은 내가 할 것이라고 생각 , 당신이 ? 하지 않는다
당신은 무엇을 Bronn 은 할 수 있습니까?
황금 여자 ?
저와 스틱 그리고 당신은 그들 모두를 해야합니다 ,
한 I 는 더 이상 잠시 주위 아니에요 으로 하십시오.
그러나 당신은 알고 있었다.
당신이 그렇게 용감하게 내 명예 를 방어하기 위해 무기를 했다 이유입니다.
공평 .
그러나 무릎 이 구부러 날 찾고 가지 않는다
"내 주" 만약 당신이 똥을 마다 .
나는 당신의 아첨 하지 그리고 난 당신의 친구 가 아니에요 .
나는 당신의 우정 을 소중히 것입니다 만,
나는 살인 설비에 주로 관심이 있어요.
그리고 당신 이 저를 판매하는 유혹 할 때 날이 지금까지 제공 하는 경우 ,
이것을 기억 :
무엇이든 자신의 가격,
나는 그것을 이길 수 있습니다.
나는 살고 싶다.
우리의 화재 를 공유 ​​, 가자.
우리의 염소 에 자신을 도와주세요 .
당신이 당신의 하나님 을 만날 때 , 당신은 그들에게
DOLF 의 Shagga 아들
돌 까마귀 당신을 보냈습니다.
나는 클랜 Lannister 의 Tywin 의 Tyrion 의 아들 입니다 .
당신이 어떻게 죽을 좋아 , Tywin 의 Tyrion 의 아들 ?
내 자신의 침대에서 , 80 세의 나이에
내 거시기 주위에 와인 과 소녀 의 입 가득배꼽 .
반은 인간 을 .
그는 아이들을 위해 춤을 할 수 있습니다.
내 집 은 부유하고 강력하다.
당신이이 산 을 통해 우리를 볼 경우 ,
아버지는 금 을 샤워 합니다 .
우리는 반은 인간 의 약속 에 대한 사용 이 없습니다.
반 사람이 어쩌면 , 하지만 적어도 내가 내 원수 를 직면 할 용기 가있다.
돌 까마귀 는 어떻게해야합니까?
바위 뒤에 숨어
그리고 떨 때 로 골짜기 를 타고기사 ?
사람들은 당신이 훔칠 수있는 최고의 무기 입니까 ?
양 을 죽이고 충분 ,양 이 다시 싸움을하지 않는 경우 .
Lannister 스미스 는 더 강 똥 .
당신은 당신이 당신의 장신구 와 함께 우리를 이길 수 있다고 생각 ?
즉, 악세사리 는 부족 이 소유 한 모든 것을 보다 더 가치가있다.
그러나 당신이 우리를 도와 주면 , DOLF 의 Shagga 아들 ,
나는 당신에게 장신구 를 제공하지 않습니다.
나는 당신에게 이것을 줄 것이다.
" 이 " 는 무엇입니까?
Arryn 의 베일 .
베일 의 지배자 는 항상 언덕 부족 에 침을 뱉고 있다.
베일 의 지배자 나를 죽이려 .
나는베일 의 새로운 지배자 에 대한 시점이다 .
이제 드문 광경 이있다 ...
나쁜 놈 , 하지만 반역자 의 자식 뿐만 아니라 .
그것을 내려 놓고 , 그만!
혈액은 항상 말할 것이다.
이 멈춘 것 , 나쁜 놈 .
난 아무 짓도 하지 말 .
당신 은 숙소로 제한 하고 있습니다.
유령 , 무슨 일이야 ?
뭔가가 밖으로 있는가?
숙박 .
여보세요?
누구세요?
주님 사령관 ?
그들은 무엇을 했는가 ?
나는 Dothraki 이 돈을 생각하지 않았다 생각했다.
배를 고용하는 골드 , 공주 ,
Westeros 에 항해 하는 선박 .
Jorah 는 그들을 중지 합니다.
당신은 저 를 들었다.
이 남자는 자신의 Khal 을 위해 피를 흘렸다 .
이제 그들은 자신의 보상을 주장하고있다.
당신은 부드러운 마음을 가지고 있지만, 그것이 항상 어떻게 입니다 .
나는 부드러운 마음을 빼앗아 가 없습니다 .
가자.
- 당신이 그들 에게 무슨 짓을 하겠습니까?
거기 그 여자 .
당신은 공주 를 그들 모두를 주장 할 수 없습니다 .
나는 할 수있다,
나는 것이다 .
,은 여자 를 주셔서 감사합니다.
당신은 누구 요?
나는 Mirri 마즈 Duur 이름 입니다 .
어머니 는 내 앞에 여기 Godswife 했다.
그녀는 어떻게 치유 담배 와 연고 를 만드는 방법 을 가르쳐 .
모든 사람 은 한 무리 의 , 그래서 내 사람들은 생각한다.
위대한 목자 는 자신 을 치유 하기 위해 지구로 나를 보내 ...
양고기 또는 사자 ,
그의 상처 는 세척 소운 해야
아니면 화농 것이다 .
30 년
나는 남자 , 소년 밖으로 시체 를 만들어 왔습니다 .
난 당신이 선봉 을 선도 하고자하는 사람이야 .
Galbart 글로버 는 반 을 이끌 것입니다 .
피 묻은 벽 이 녹아
엄버 는 글로버 뒤에 행진 하기 전에 .
나는 밴 을 이끌 것
또는 내 사람 을 집으로 행진 할 것이다.
당신은 주님 엄버 그렇게 하실 수 있습니다 .
그리고 는 Lannisters 으로 수행 하고있는 경우 ,
나는 북한 을 다시 걸어 가서 ,
당신의 보존 기간 의 당신을 뿌리
그리고oathbreaker 당신을 끊습니다.
Oathbreaker , 그것은 이다 !
나는 여기 앉아서 모욕 을 삼킬 수없는 것
그래서 녹색 소년 에서 그는 잔디 를 화나게 .
내 주님 의 아버지는 나에게 가르쳐
당신의 리에 주 에 강 을 베어 죽음 이었다.
그러나 의심 할 여지없이 Greatjon 은 나를 위해 내 고기를 절단하는 것을 의미했다.
당신의 고기 ...
힘든 피 묻은 입니다 .
- 그것은 무엇인가?
어디 가는거야? 에게
사우스 .
- 그러나 밤의 중간입니다 .
나는 그들이 우리가 오고있어 알고 싶어 하지 않습니다.
그들은 우리보다 더 많은 사람들 이있다.
네 , 그렇습니다 .
난 당신과 함께 올 수 없습니다 ?
지금은 탈 수 있습니다.
그리고 , I. 방해가 되지 않습니다 ..
항상 Winterfell 에서 스탁 이 있어야합니다.
내가 돌아올 때까지 가 될 것입니다.
당신은 우리 가 간 동안 성벽 을 떠날 수 없습니다.
Maester Luwin 들어요.
나는 것이다 .
때마다 내가 할 수있는 나는 편지를 보내드립니다 ,
하지만 당신은 나 에게서 들리지 않는 경우 ,
무서워하지 않습니다.
내가 돌아올 때까지 .
당신 이 얼마나 숨어 있었나요?
롭 은 당신을 찾는 것
작별 인사를 합니다 .
그들은 모두 사라 했습니다 .
그들은 곧 돌아올거야 .
롭 은 아버지 를 사용할 수있게됩니다 그리고 그들은 어머니와 함께 다시 올 것이다.
아니, 그들은 하지 않습니다.
롭 을 지켜 주세요.
그리고 Winterfell 의 모든 다른 사람들 을 지켜 .
디온 은 , 나는 가정한다 .
당신은 소년 을 듣고 ?
고대 신들 은 대답 합니다.
여기서 뭐 하는거야?
그들도 나의 하나님 입니다.
벽 을 넘어, 그들은 단지 하나님 입니다.
심지어 노예 는 기도 할 수 있습니다.
당신은 노예가 아닙니다.
글쎄, 당신의 친구 는 내 목 에 칼을 넣어 않았다.
나는 리틀 주님을 불평하는 거 아냐
단지 진실을 말하고.
당신은 하나님의 청력 에 대해 무엇을 의미 했습니까?
당신은 그들에게 물었다 ,
그들은 당신 에 응답 하고 있습니다.
당신의 귀 를 엽니 다.
그것은 단지 바람 입니다.
당신은 바람 이 아니라면하나님 을 보내는 누구 를 생각하십니까 ?
그들은 소년 , 당신을 참조하십시오.
그들은 당신 을 들을 수 있습니다.
그가 어디로 가는지 당신 동생이 그들로부터 어떤 도움을받을 수 없습니다.
고대 신들 은 남쪽에있는 힘이 없습니다.
Weirwoods 는 모두 오래 전에 이 삭감 되었다.
그들은 더 눈이 없을 때 그들은 어떻게 볼 수 있습니까?
음, 큰 사람 이있다.
그는 그를 거인 ' 피 가 아니면 여왕 이야 .
돌아가서 , Hodor 을 옷을 찾을 수 있습니다.
드레스를 이동합니다.
Hodor .
벽 을 넘어 거인 은 정말 있는가?
자이언츠와 거인 보다 더 .
나는 그가 잘못된 길 을 행진하는 거야 , 오빠 말 했어요.
이러한 모든 칼 , 그들은 북한 , 소년 을 갈 것이다.
노스 , 사우스 없습니다 !
차가운 바람이 상승하고있다 .
그들은 화이트 워커 에 감동 했다 .
그들이 돌아온 이유입니다.
그들의 눈 은 파란색 설정 하는 이유입니다.
만 불 을 중지합니다.
어떻게 당신이 알아?
나는 책을 읽었 ...
Maester Aemon 의 라이브러리에있는 아주 오래 된 책 .
이 책은 다른 무엇 을 말 했는가 ?
화이트 워커
수천 년 동안 얼음 아래에 잠 .
그리고 그들이 깨어 났을 때 ...
그리고 그들이 깨어 났을 때 , 무엇을 ?
나는벽 이 충분히 높은 바랍니다.
여름 눈이 , 내 아가씨.
롭 의 그와 함께 북한 을 가져왔다.
강 지배자 는 자신의 발 뒤꿈치 에서 제이미 Lannister 으로 다시 떨어지고있다.
그리고 주님 Tywin 남쪽에서 두 번째 Lannister 군대 주위에 가져오고있다 .
우리의 스카우트 는Kingslayer 의 보다 더 크다 확인합니다.
하나의 군대 , 2,
북한킹스 호스트를 다시 던졌다
10 배의 .
당신은 잘 봐.
이러한 어려운시기 에 오신 것을 환영합니다 광경 입니다.
우리는 여기에서 내 여성 을 만나서 생각 하지 않았다.
여기 로 생각 하지 않았다.
내 아들 만 과 이야기 합니다.
난 당신이 내 지배자 를 용서 알고 .
당신은 그녀를 들었어요!
, 어서 .
당신 도 Greyjoy .
두려움 , 내 레이디 가 없습니다.
우리는 Tywin Lannister 의 주둥이가 우리의 칼을 쑤셔 합니다
다음 은 네드 를 무료로 계속적색으로 합니다.
늙은 악마 , Rodrik .
당신이 멀리 낭비하는 건 아니죠?
나는 당신이 이 세상에 온 날을 기억
얼굴 - 빨간색과 squalling .
그리고 지금은 당신이 전쟁 에 호스트를 선도 찾을 수 있습니다.
- 다른 사람 은 없었다.
내가 여기에 본 그 남자 는 누구인가 ?
- 그들 중 아무도 스타크 없습니다.
당신이 생각하는 경우에 당신은 Winterfell 에 저를 반송 할 수있다 ...
것 내가 할 수있는 그 .
이 있었다 ...
편지 .
산사 에서 .
여왕 에서, 당신은 의미합니다.
아리아 에 대한 언급 이 없다 .
얼마나 많은 사람 이 있습니까 ?
18,000 .
나는 왕의 방문 에 가서 조 프리 에 무릎을 구부리 경우 ...
당신은 떠날 수 되지 않을 것입니다.
우리의 최선의 희망 , 우리의 유일한 희망 ...
당신이 현장에서 그들을 물리 칠 수 있다는 것입니다.
내가 분실 한 경우 ?
당신은 Targaryen 아이들 에게 무슨 일이 일어 났는지 아십니까
미친 왕이 넘어 질 때 ?
그들은 자신의 수면 에 도살 되었다.
Tywin Lannister 의 명령 에 .
그리고 세월 은 그를 친절 했다 하지 않았습니다.
당신은 분실 한 경우 ,
당신의 아버지는 죽는다
자매 는 다이
우리는 죽는다.
글쎄, 그 다음 은 간단 합니다.
나는 그것을 수행 한다고 가정합니다.
Bronn 하고 혼자 계속 하는 경우에, 여기 에서 가장 수 있습니다.
Tywin 의 Tyrion 아들 에 적합합니다.
나를 위해 최고의 없습니다.
반은 인간 은 우리를 배신 하면 ,
DOLF 의 Shagga 아들은 자신의 청춘 을 차단 합니다 ...
그리고 네 ,염소 에게 먹이를 .
모든 바로 그때 .
아버지를 충족하기 위해 시간.
삼촌 .
아버지 .
당신의 죽음 의 소문 은 사실 무근 이었다.
당신을 실망시켜 죄송합니다 .
그리고 너희들의 동료 는 누구인가?
이것은 DOLF 의 Shagga 아들
돌 크로우 의 족장 .
Timett 의 Timett 아들 ,구운 남자 의 통치자 .
이 공정 하녀
Cheyk 의 Chella 의 딸 이다
블랙 귀 의 지도자 .
그리고 여기에 우리 는 Bronn 의 아들이 ...
당신은 그를 몰라요 .
나는 나의 주 아버지 를 제시 할 수있다 ,
주택 Lannister 의 Tytos 의 아들 Tywin ,
서쪽의 Casterly 바위와 소장 의 제왕 ?
종류 의 당신은 저를 위해 전쟁을 합니다 .
당신은 우리에게 선택의 여지가 남아 있지 .
당신 동생이 너무 순종적으로 캡처 제출 하지 않았을 것입니다.
우리는 우리의 차이 , 제이미 와 I. 이
그는 용감 합니다.
그는 영광 에 자신을 취재 한 것 .
제이미 는 황금 치아 에 강 지배자 박살
지금 , Riverrun 에 포위 공격 을 낳는다
Catelyn 스탁 의 고향 .
- 그리고 스타크 ?
그는 감옥 세포 로부터 군대 를 이끌 것이다 .
어떻게 내 사랑 자매 는 왕 에게 설득 않았다
그의 친애하는 친구 네드 가두 ?
로버트 Baratheon 은 죽었다 .
조 프리 왕 의 방문 에 규칙 .
내 동생 의 규칙 , 당신은 의미합니다.
스타크 의 아들 은 자신의 배너 를 촉구했다 .
그는 강한 호스트와 남쪽으로 이동합니다.
녹색 소년.
한 전투 의 맛 그는 Winterfell 다시 실행 합니다
자신의 다리 사이에 자신의 꼬리 .
아마 .
소년은 특정 호전성 을 가지고 있지만 .
그를 싶습니다.
우리는 전쟁의 주제에 있는 동안 ,
여기에 내 친구 약속을 했다
그리고Lannister 는 항상 자신의 채무를 지불합니다.
우리는 3000 투구 와 방패를 요구해야한다 ,
플러스 칼,
파이크 , gorgets , 메이스 ...
내 주님 을 기쁘시게 하는 경우 , 빼앗아 Addam 나에게 보고서를 입찰
야만인 목 을 교차 했다고 .
늑대는 사자의 턱 에 몰리게된다.
그래서 수 .
돌면 는 드러머 어셈블리 이길 명령 .
내가 롭 스타크 에 대해 이동 하고 있다는 제이미 에 단어를 보냅니다.
한 번에 , 나의 주님 .
산 가문 의 사람들은 위대한 전사 입니다.
내 원수 에 대해 저와 같이 타요
당신은 내 아들이 당신을 약속 하고 더 가져야한다.
반은 인간 이 우리와 함께 싸우는 경우에만 가능합니다.
우리는 그가 우리에게 약속 강철을 보유 할 때까지 ,
작은 사자 의 생활은 우리 입니다 .
스카우트들은 주님 Tywin 노스 이동 보고합니다.
우리는 불리한 입장에 자신의 기사 를 두고 , 깨진 바닥에 그를 얻을 필요가있다.
우리는 그 주변을하고 Riverrun 의 Lannister 의 포위 공격 을 중단 해야합니다.
그렇게 강 지배자 는 우리와 함께 할 것이다.
이를 위해 우리는 강을 건너 필요가 유일한 횡단 트윈스 에있다 하나 .
주님 프레이 는 다리 를 제어합니다.
아버지의 배너 .
" 늦은 주님 프레이 는 " 내 아버지는 그를 호출합니다.
트라이던트 , 그는 나타나지 않았다
전투 가 완료 될 때까지 .
어떤 사람은 더 심각하게 다른 사람보다 자신의 맹세 를 합니다.
롭 의 권리 .
그래서 그것은 있을거야 ?
우리는 제이미 에 대해 이동하는 방법
또는 주 Tywin ?
귀하의 용서 .
우리는 Lannister 스카우트 를 점령했습니다 .
, 젊은이 를 걱정하지 마십시오.
그는 자신의 머리로 이 텐트를 떠나지 않을 것입니다.
어디서 찾았어요?
야영지 위의 브러시 .
그는 계산 될 보았다.
얼마나 높은 거죠?
20,000 .
당신 이 직접 할 필요가 없습니다.
그것을 위한 공간 이있을 때 아버지는 자비 를 unrstands .
그는 명예를 이해 ...
용기 .
그를 가자.
주님 에게 Tywin 겨울 그를 위해 오고있다.
20,000 북부 그는 정말 똥 금 않는 경우 찾아 남쪽으로 행진 .
예, 주님 .
감사합니다.
당신은 소년 , 감동 하고 있습니까?
다시 소년 전화 해.
에 이동합니다.
또한 하나님의 은혜의 소원
그의 충성스러운 종 야노스 Slynt ,
-시 시계 의 사령관 ... - 빼앗아 아론 .
... 한 번 주님의 반열에 올랐다 수 ...
그리고 , Harrenhal 의 고대 좌석을 부여
그의 아들과 손자 는 그 후이 명예를 개최한다 있음
시간 이 끝날 때까지 .
반역자 Eddard 스탁 대신에 , 그것은 하나님의 은혜 의 소원 입니다
그 Tywin Lannister , Casterly 록 의 제왕
과 서양 의 소장 ,
왕의 손 을 임명 .
마지막으로,
반역 과 혼란 의이 시대에 ,
그것은 위원회 의 이다
그 왕 조 프리 의 생명과 안전
가장 중요 합니다.
빼앗아 Barristan Selmy .
각하 , 나는 당신의 명령을 할 수 있습니다.
, 빼앗아 Barristan 상승 .
당신은 당신의 조타 장치 를 제거 할 수 있습니다.
당신은 긴 충실히 영역 을 역임 했다.
일곱 왕국 의 모든 남자와 여자는 당신에게 감사 를 빚지고있다 .
하지만 당신의 갑옷 과 칼을 옆에 두는 시간입니다.
그것은 휴식과 자부심을 가지고 되돌아 볼 시간입니다
서비스의 몇 년 에 .
Kingsguard 는 맹세 형제 입니다 .
우리의 서약 은 생명을 가지고 있다.
죽음 만 이 우리의 신성 을 우리에게 구호한다.
누구의 죽음 , 빼앗아 Barristan ?
당신은 내 아버지가 죽을 수 있습니다.
당신은 사람 을 보호하기 위해 너무 오래 입니다.
위원회는 결정했습니다
빼앗아 제이미 Lannister 당신의 장소 를 취할 것
Kingsguard 의 주 지휘관으로 .
그는 방어하기 위해 맹세 한 왕 의 피 와 그의 칼날을 더럽 혔다 고 !
조심 빼앗아 .
우리는 당신의 긴 서비스, 좋은 빼앗아 에 감사 하지만 아무것도 없다 .
당신은 바다 옆에 계속흑맥주 를 부여 해야한다
종들은 당신의 모든 필요 돌볼 수 와 함께 .
에서 죽을 수있는 구멍
남자 는 나를 묻어 있습니다.
난기사 입니다 .
나는 기사 를 죽을 것이다 .
벌거 벗은 기사 , 분명히 .
비록 지금은 케이크 조각 처럼 당신 의 다섯 통해 줄일 수 !
이리와 !
그것을 붕괴 하고 다른 사람 에 추가합니다.
이 홀에서 어떤 사람이 다른 문제 가있는 경우
그의 은총 전에 설정 , 그 지금 이야기 하자
또는 나아가 그의 침묵을 개최합니다.
각하 .
앞으로 내 여성 을 가자.
하우스 스타크 의 레이디 산사 .
당신은 왕과의회 에 대한 몇 가지 사업을 해야합니까?
내가 할 .
그것은 당신의 은총 을 기쁘게 으로 , 나는 나의 아버지를 위해 자비를 부탁드립니다
왕의 손 이었다 주 Eddard 스탁 .
반역 은 유해 잡초 입니다 .
- 그것은 ... 루트 를 찢어 해야합니다 - 그녀의 말을 보자.
나는 그녀가 말하는 것을 듣고 싶어 .
당신은 당신의 아버지의 범죄를 거부 합니까?
아니, 폐하 .
부탁 모든 자비 입니다 .
나는 나의 주 아버지 는 그가 무슨 짓을 후회 합니다 알고 있습니다.
그는 킹 로버트 의 친구 이고 그는 여러분 모두 가 그것을 알고 , 그를 사랑 .
왕이 그에게 물었다 때까지 그는 손 이되고 싶어 하지 않습니다.
그들은 그에게 거짓말을 합니다 ... 주님 Renly 또는 주 Stannis ,
그들은 거짓말을 해야합니다 !
그는 내가 왕 이 아니었다 고 말했다.
왜 그런 말을 했습니까?
그는 심하게 손상 되었다.
Maester Pycelle 그에게 양귀비 의 우유를 주고 있었다 .
그는 자신이 아니 었습니다.
아이 의 믿음 ... 같은 달콤한 무죄 .
그럼에도 불구하고 그들은 지혜 가 자주 아가씨 의 입 에서 나온 말 .
반역 ...
반역 이다 !
다른 건 ?
당신은 여전히 ​​나를 위해 당신의 마음 에 어떤 애정 이있는 경우 ,
저에게 당신의 은총 을 이 친절 을 해주세요.
달콤한 말은 저를 이동했다 .
하지만 당신의 아버지는 고백 한다.
그는 고백하고 내가 왕 이야 말 할 수 있다 ...
또는 그에게 자비 가 없을 것입니다.
그는 것입니다 .
lafabrique.fbk ( 시) gmail.com